De kat slaapt op de mat.
Ik drink een kop thee.
De zon komt op achter de heuvels.
Zij loopt elke dag naar school.
Zij bouwden een klein houten vlot.
Hij repareerde de kapotte lamp.
Wij koken rijst en bonen.
De hond blafte naar de postbode.
Een koude wind waaide vannacht.
Ik vergat mijn sleutels thuis.
De leraar schreef op het bord.
Sluit alsjeblieft de deur achter je.
Ons team won de finale.
Zij leest elke week een roman.
Het kind tekende een heldere ster.
Regen spoelde de straten schoon.
De trein kwam op tijd aan.
Ik vind verse appels en peren lekker.
Hij sloeg het bestand op en logde uit.
Het meer was kalm bij zonsondergang.